Конструтор


@ConstructorProperties - аннотация представлет собой стек названий аргументов в контруторе/фабричном метода для
                         внедрение зависимости через имя аргумента



Сеттер/Геттер

@Required - аннотация указывает на свойство, которое обязательно должно быть заполененно.





Аннотация @Autowired отмечает конструктор, поле или метод как требующий автозаполнения инъекцией зависимости Spring.

Используя эту аннотацию, не нужно заботиться о том, как лучше всего передать классу или bean'у экземпляр другого bean'a.
Фреймворк Spring сам найдет нужный bean и подставит его значение в свойство, которое отмечено аннотацией @Autowired.



@PostConstruct, @PreDestroy - Аннотации для вызова методов на события жизненого цикла обьект
                                        (после создания, перед удалением, соотвественно )
