Описания  распострнение транзакции

PROPAGATION_REQUIRED

Каждый метод запускаеться под своей логической транзакцией. Каждая логическая транзакция моежет указать статус на откат
индивидуально, не в зависимости от физической глобальной транзакции.

Хотя случаеться что внутренния логическая транзакция, может устрановть маркет отката, кода внешняя не выполнит откат и
результат будет не предсказуем UnexpectedRollbackException бросается в этом случае


PROPAGATION_REQUIRES_NEW

Создает новую транзакцию для каждого транзакционого окружения

PROPAGATION_NESTED

Использует одну физическую транзакцию с множеством точек соединения к которым можно откатится. Такой подход позволяет
откатываться в логичексой транзакции и продолжая физическую. Настройка работает только JDBC транзакцией рессурсов

